Rajeev.
Anda harus menikahi Neeti.
Apa yang salah?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Mungkin Anda lupa kalau
dia adalah suami Pari.
Mereka sudah menikah.
Terus?  Pammi,
Gurinder benar sekali.
Ada apa dengan pernikahan ini?
Hentikan.
Apakah ini lelucon?
Hanya ada satu solusi untuk
menyelesaikan semua lelucon.
Rajeev harus menikahi Neeti.
Mungkin Anda mengira saya salah.
Tapi dia harus menikahi Neeti.
Mustahil.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Neeti tidak akan pernah
bisa menjadi istri Rajeev.
Mengapa tidak?
Neeti bisa menjadi istrinya jika
dia bisa menjadi ibu dari anaknya.
Bagus, Bu.  Anda membuat
keputusan besar dalam hidup saya.
Tapi menurutmu tidak
perlu bertanya padaku dulu.
Itu baik-baik saja.
Saya akan memberitahu Anda apa yang saya inginkan.
Saya tidak akan menikahinya dengan cara apa pun.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku juga tidak ingin
melakukan semua ini.
Pari.
Saya akan memeriksa Neeti.
Neeti.. Dengar.
Apa itu?
- Gurinder melakukan sesuatu yang hebat.
Apa itu tadi?
Dia akan mewujudkan impianmu.
Dia membiarkanmu
menikahi Rajeevmu.
Saya tidak ingin menikah
dengannya secara paksa.
Jangan berteriak.
Seseorang dapat mendengarmu.
Sudah kubilang aku
sangat marah sekarang!
Ikut denganku..
Rajeev.
Kakak ipar, menurutmu
mengapa Neeti berbohong?
Akankah seorang gadis
berbohong tentang kehamilannya?
Bu, kenapa ibu
membicarakan hal ini?
Mengapa Anda
ingin mereka menikah
ketika Neeti tidak menginginkannya?
Dan ini salah.
Salah?  Jangan beritahu saya
apa yang salah dan apa yang benar.
Anda adalah kakak laki-lakinya. Anda
harus meyakinkan dia, bukan saya.
Gurinder, tinggalkan saja.  Tidak
ada yang harus meyakinkan siapa pun.
Apa pun yang Anda
katakan itu sepenuhnya salah.
Apa yang tidak benar?
Apa yang salah di dalamnya?
Mengapa kamu tidak mendapatkannya?
Neeti akan menjadi
ibu dari anak Rajeev.
Jadi tugasnya adalah menerima
Neeti juga bersama anak itu.
Pari.
Kamu beritahu aku.
Mengapa kamu
menikah dengan Rajeev?
'Aku tidak ingin anak ini mendapat
kasih sayang dari satu orang tua saja.'
'Aku ingin anak mendapatkan
kasih sayang kedua orang tuanya.'
'Nak, itu sebabnya aku menginginkanmu'
'untuk menikahi Pari.'
Karena saya sedang hamil
dan aku akan
menjadi seorang ibu.
Kakak ipar, pernahkah kamu mendengarnya?
Apakah kamu mendapatkannya sekarang?  Itu kamu..
Saat Pari sedang hamil
dan dia akan menjadi ibu
pengganti, lalu kamu buat
Rajeev menikahi Pari
karena masyarakat.
Katamu anak itu akan mendapat
kasih sayang kedua orang tuanya.
Lalu kenapa tidak hari ini?
Apa bedanya hari ini?
Apakah masyarakat berubah?  TIDAK.
Masyarakat juga sama.
Masyarakat tersebut dapat
mengatakan beberapa hal tentang Neeti.
Anda tidak mencoba memahaminya.
Andalah yang tidak
mendapatkannya.
Ini terjadi karena kamu.
Kamu menolaknya pada
hari ketika Neeti ingin
menjadi ibu pengganti
bagi kebahagiaan Pari.
Neeti tidak akan mengambil
langkah sebesar itu
jika Anda tidak keberatan dengan
apa yang dia katakan hari itu.
Itu juga demi kebahagiaan Pari.
Pari, kenapa kamu berdiri
di sini dengan tenang?
Apakah kamu sudah mati rasa?
Anda selalu mengatakan Anda bisa
melakukan apa saja untuk persahabatan Anda.
Akankah Anda meninggalkannya sendirian hari
ini saat dia berada dalam kondisi seperti ini?
Dia akan mati.
Kapan dia akan mengetahuinya
teman karena dia yang
melakukan semua ini..
Dia akan hancur ketika
orang-orang mengejeknya.
Tidak ada yang akan bertanya padanya
bagaimana dia bisa mengandung bayi itu.
Orang-orang akan bergosip tentang hal itu.
Semua orang akan mengolok-oloknya
dan tidak akan menerima bayi itu.
Orang-orang akan menertawakannya.
Pernahkah Anda berpikir bahwa
apa yang akan dia lakukan?
Pari.
Pari, dengarkan aku.
pari..
Pari.. Buka pintunya.
Omong kosong apa ini?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan pergi.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku bilang buka pintunya!
Silakan pergi..
Apakah Anda membuka pintu atau tidak?
Aku akan pergi dengan sungguh-sungguh.
Silakan..
Hentikan.
Tidak ada yang akan mati.
Ini semua tidak masuk akal.
Anda juga mengetahuinya dengan baik
Neeti bukan minggu itu
dia akan mati untuk ini.
Ini sangat salah dengan
cara Anda mencoba
untuk memanipulasi Pari.
Jangan mencoba menjadi ibu Neeti.
Dia lebih pintar dari kita.
Dia sangat pintar sehingga Anda
hampir tidak bisa mendapatkannya.
Tidak ada yang tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Dia tidak berjuang untuk dirinya sendiri,
bagaimana Anda memperjuangkannya.
Tunggu sebentar.. Apakah kamu
dan Neeti sengaja melakukannya?
Karena kamu menyukai
Neeti sejak awal.  Benar?
Jangan melewati batas Anda.
Jangan ikut campur antara
aku dan anak-anakku.
Rajeev adalah anakku.
Bukan milikmu.
Kakak ipar, beri tahu istrimu
bahwa Rajeev tidak
seperti Daljitnya.
Rajeev adalah anakku.
Daljitnya akan bersamanya
jika dia begitu murah hati.
Dia tidak akan mengambil jalan yang salah.
kataku pada kakak ipar
untuk menjauh dariku
dan anak-anakku.
Dia akan diam selama beberapa hari.
Sekarang kamu akan segera menikah.
Pernikahan?  Benar-benar?  Apa
menurutmu aku bisa menikah sekarang?
Mengapa kamu harus membicarakan
pernikahan kita begitu cepat?
Anda seharusnya menunggu sebentar.
Anda merusak permainan.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku itu sebelumnya?
Kamu seharusnya
memberitahuku itu sebelumnya.
Mengapa kamu terus mengingatnya?
Mengapa Anda harus mengambilnya?
Neeti!
Jangan pernah mencoba bertengkar denganku.
Itu sudah cukup untuk hari ini.
Kami akan membahas sisanya nanti.
Besok adalah penghormatan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah Sanju dan Pari
mengetahui tentang pemujaan ini?
Pari, aku memintamu
untuk membuka pintu.
Kamu selalu
mengatakan bahwa kamu
bisa melakukan segalanya
demi persahabatan.
Akankah Anda sekarang
meninggalkannya
sendirian saat dia
mengalami masa-masa sulit?
Dia akan mati.
Pari, kalau kamu tidak membuka pintunya
sekarang, aku akan mendobrak pintunya.
Pari, aku akan hitung sampai tiga.
Satu.  Dua.
Tiga.
Pari, kenapa kamu
menganggap serius kata-kata ibu?
Aku tidak akan menikahi
Neeti dalam kondisi apapun.
Tidak pernah.
Aku hanya milikmu, Pari.  Dan
aku akan selalu menjadi milikmu.
Pari, aku hanya mencintaimu.
Dan tidak ada yang
bisa menggantikanmu.
Tidak pernah.
Tidak, Rajeev.  Menikahi Neeti.
Pari.
Sekarang beritahu saya
apa yang Anda katakan.
Aku memintamu untuk menikahi Neeti.
Entah aku tidak bisa
mendengarmu atau kamu sudah gila.
Berpikirlah sebelum berkata.
Menikah..
- Lihat aku dan katakan.
Katakan.
Saya sudah mengatakannya.
Bagaimana lagi saya harus mengatakannya?
Apakah kamu berpikir betapa
menyakitkannya aku sebelum mengatakannya?
Pernahkah Anda memikirkan seberapa
besar rasa sakit yang akan saya timbulkan?
Bagaimana menurutmu?
Apakah hanya kamu
yang akan terluka?
Apakah Anda satu-satunya
yang akan kesakitan?
Tidak, Rajeev.
Betapa besarnya rasa
sakit yang akan kamu derita..
Aku akan menderita lebih
banyak kesakitan daripada kamu.
Karena aku telah
jatuh cinta padamu
sejak pertama
kali aku melihatmu.
Aku datang ke kehidupanmu setelah Neeti.
Tapi, dalam hidupku
Sepanjang hidupku
Aku selalu mencintaimu,
aku masih mencintaimu
dan saya akan selalu mencintaimu.
Jika kamu sangat mencintaiku
kenapa kamu ingin aku
menikah dengan Neeti?
Mengapa kamu mendorongku menjauh?
Ya, Neeti pernah ada dalam hidupku.
Saya mencintainya.
Tapi aku tidak pernah menyembunyikan
kebenaran ini dari siapa pun, Pari.
Karena pada saat itu
cinta hanyalah
kegembiraan bagiku.
Menghabiskan waktu bersama
seseorang dan berbahagia dengannya..
Sepertinya bagus.
Karena saat itu, aku baru
bisa melihat kecantikan Neeti.
Dan saya pasti menyukainya.
Tapi, hari ini aku sadar
seiring berjalannya
waktu, kegembiraan dan
kebahagiaan Anda mulai
bergantung pada hal lain.
Kecantikan seseorang
mungkin akan
memikat hatimu selama
beberapa tahun, Pari.
Namun pada akhirnya, janji
antara dua orang adalah kenyataan
hal yang penting.
Tidak peduli apakah
waktunya baik atau buruk
kekasih sejati selalu
tinggal bersama.
Mereka menerima satu sama lain
dengan sifat baik dan kekurangannya.
Itu disebut cinta.
Tahukah kamu kapan aku merasakan cinta?
Saat kamu datang ke dalam hidupku.
Apa itu cinta, emosi,
dan perasaan sejati..
Pari, aku telah mempelajarinya darimu.
Kamu adalah kedamaian dalam hidupku.
Saya telah membuat banyak
kesalahan dalam hidup saya.
Aku mendapatkanmu
setelah banyak usaha.
Pari, aku tak boleh membuat kesalahan
dengan kehilanganmu.  Tidak pernah.
Rajeev, hanya karena
kamu menikahi Neeti bukan
berarti kita akan
kehilangan satu sama lain.
Atau kita akan saling menjauh.
Atau kita akan berhenti
peduli satu sama lain.
Kami mungkin tidak
memiliki hubungan suami-istri
tapi kita akan selalu
berteman, kan?
Apakah kamu sudah gila?
Pari, kami bukan teman.
Aku suamimu dan kamu istriku.
Dan aku akan mematuhi
hubungan ini sampai aku mati.
Dan apa pun yang Anda coba lakukan
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dan saya juga tidak akan membiarkan Anda melakukannya.
- Rajeev.
Rajeev, tenanglah.
Anda mengambil keputusan dengan
tergesa-gesa dalam keadaan marah.
Apapun kata ibu..
Saya pikir itu benar.
Pikirkan tentang itu..
Pari, kamu perlu berpikir.
Sudah kubilang, tidak berarti tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Sanju dan Pari.
Ada penghormatan di rumah besok.
Jadi, datanglah tepat waktu.
Dan bersiaplah tepat waktu, sayang.
Sebenarnya banyak
hal yang terjadi di rumah.
Jadi, saya datang ke sini untuk
mengingatkan Anda jika Anda lupa.
Oke?
Saya tidak akan menikahinya dengan cara apa pun.
Tidak, Pari.
Jangan berpikir bahwa aku
akan meninggalkanmu selamanya.
Pemujaan ini dilakukan agar sang
bayi tidak terkena
dampak buruk apa pun.
Dan bayinya lahir dengan selamat.
Sekarang orang tua bayi tersebut dapat
datang untuk memberikan persembahan.
Ayah bayi boleh duduk di sini
dan ibu bayi boleh
duduk di sana.
Neeti, ayo, kemari.
Duduk di sini.  Duduk.
Dia istrimu, kan?
Lalu bagaimana dia bisa
menjadi ibu dari bayi tersebut?
Jika penghormatan ini..
Jika sangat penting untuk
melakukan pemujaan ini
Tidak dengan orang lain.
Sanju, kamu juga..
- Tidak, Bu.  Pari adalah istriku.
Dan jika saya ingin
menjadi ayah bayi ini
Pari akan menjadi ibu.
Terlebih lagi, Neeti melahirkan
anak ini demi kebahagiaan Pari.
Maka secara teknis dia
adalah ibu dari bayi tersebut.
Hanya pasangan
suami istri yang berhak
untuk melakukan ritual
pemujaan bersama.
Jadi Pari yang akan melakukan
penghormatan bersamaku, bukan Neeti.
Bangun..
Ini belum terlambat.
Batalkan anak ini.